rapsoda.pd 3.0 estructura un suceso comunicacional que oscila desde el ingreso de distintos tweets que vinculan la palabra “distancia“ , hacia un algoritmo programado en Processing que utiliza el proceso matemático de las cadenas de Markov para crear una secuencia de palabras determinadas. Éstas son dirigidas a modo de mensajes a un sistema creado en Pure Data que activa una serie de sonidos específicos. Este archivo sonoro es el resultado de una petición realizada a nuestros amigues y conocides de que grabaran algún sonido que les resultara importante en este momento de aislamiento social. Nuestro rapsoda “canta” en un contexto sensible, en el que la escucha se vuelve atenta, precisa y necesaria. El sonido es cuerpo y moviliza el cuerpo; cuando la cercanía de los cuerpos físicos escasea, lo sonoro comienza a pensarse desde un lugar afectivo. El sonido se encarna, se hace cuerpo, es movimiento y lo genera en una doble oscilación que nos acerca en medio de este entorno de falta.
