- Inspiracion divina

- Musas. Hijas de Mnemosyne (memoria)

- La memoria y la tradici칩n oral

- La memoria y el archivo

- El rapsoda como cuidador de la memoria

- La palabra hecha sonido, la voz como huella sonora, necesita de matices y de cadencias muy distintas a la palabra escrita.

- El vinculo con el otro como punto de inflexi칩n fundamental. La experiencia que otorga la lectura solitaria es sumamente distinta y segregadora a la experiencia sonora de la tradici칩n oral. En la voz de un otro encontramos un matiz mas inmediato y hasta conversatorio. Hay un encuentro no con un papel, sino con un sujeto. Y a partir de este encuentro sonoro se construye otro modo de entender la palabra, que es cambiante y din치mica: hipervincular.

- La palabra como hipervinculo